ئەو پەیکەرە ئەفسانەیەکی خەمناک هەیە.
جاران ژنێکی جوان بوو بەناوی داچۆکۆ
ئەو لە پیاوێک بە ناوی تارۆ خۆش بوو.
بەڵام داچوکۆ دەیویست گەنجتر و جوانتر بێت.
بۆیە شەرابی جادویی خواردەوە
و بوو بە درۆکانی پاسەوانی دەریاچەی دەجاو
هەروەک داتسۆکۆ...
تارۆ بوو بە جگەر کە پارێزەری دەریاچەی دهۆوادا بوو.
هەموو زستانێک، لە ئاوەدانی ئەم دەریاچەیە کۆدەبنەوە.
لەبەر خۆشەویستیی نەمرەکەیان بۆ یەکتر،
ئەم دەریاچەیە هەرگیز سارد نابێت، هەرچەندە سارد بێت.
ئایا تۆ ئایینت هەیە؟
- نەخێر، بەڕێزم.
قسەیەک هەیە...
ژیان وەک ئەوەی باوەڕت بە خودایە.
ئەگەر خودایەک هەبێت
تۆ بێ سنوور بەدەست دەهێنیت.
تەنانەت ئەگەر خوداش نەبێت،
هیچت نییە لەدەست بدەیت.
چۆنگوادە، کۆریای باشوور
هۆنگ سیونگ ریۆنگ
ئەو بەرپرسیارە لە گەشەپێدانی چەکی ئەتۆمی کۆریای باکوور.
داوای پەنابەری سیاسی کردین.
بۆچی کەسێک وەک ئەو ئاوارەی دەوێت؟
دەبێت گومان لە مەبەستەکانی بکەین.
وەرە وەرە
هیچت نییە لەدەست بدەیت
فەرمانەکە هاتووە.
ئێمە لەگەڵتان دەین.
بەخێر بێن، بەڕێزم
گەشتێکی ئارامتان بۆ بێت.
ئەمە چیە؟
گولیاس
باشە؟
بەڵێ، دەتەوێت تاقی بکەیەوە؟
ببورن، یەک گولیاس زیاتر تکایە.
دەتەوێت زیاتر؟
بۆ تۆیە
- نەخێر، نەخێر، تەنها گاڵتە دەکرد.
- بەڵێ؟
هۆنگ سیونگ ریۆنگ مردووە
ئاژانسەکانمان هەموویان مردوون.
دیارە تۆڵەی لە باکوورەوە.
ئەرکێکی تۆ هەیە.
سەرکەوتنت کاریگەری گەورەی دەبێت لەسەر یەکگرتنەوەی کۆریا.
ئامانج کێیە؟
یون سونگ چول
سەرۆکی ئەنجومەنی باڵای گەلانی باکوور؟
بەڵێ، بەڵێ.
فریاکەوتن!
دەستبەسەر بکە!
چ؟ بەردەوام بن.
ئەوێیە
ئاژانسەکانی TK1 و TK2 لە کوێن؟
تکایە پێم بڵێ
بەڕێزم!
سبەینێ لە یەکەم فڕۆکە بگەڕێنەوە ماڵەوە.
ئەرکەکە تەواو بوو.
لە شوێنی خۆپۆشینم.
تەقەم لێکراوە، بەڕێزم.
داوای پاڵپشتی دەکەم
تۆ چی دەڵێی؟
ده زانیت ده توانین ئه گه ر هه ر ئه ندامێكمان بنێرین، ده توانین ئه و ده ست نیشان بكه ین.
بەڵام، بەڕێزم...
من ناتوانم بە تەنیا هەڵبێنمەوە
تەنیا دەتوانم بڵێم...
پەیڕەو بکە بە پرۆتۆکۆڵەکە.
بەڵام بەڕێزم!
دەبێت بگەڕێمەوە.
بەڕێزم!
NSS (خزمەتی ئاسایشی نیشتمانی) ، کۆریای باشوور
لیم و ئهان لە ئۆکرانیان، راست؟
بنێرە بۆ بوداپێست بۆ ڕاپۆرتی کردەوەکانی پۆلیس و سەربازی.
بەڵێ، بەڕێزم.
بانگی کرد، بەڕێزم؟
تی ک ١ لە کاتی ئەرکێکدا بریندار بووە
گەر دەستگیربکرێ ناشیرین دەبێت.
بەڕێوەبەری ئێمە لە بالاتۆن، هەنگاریا هاتووە.
شوێن لە پەیوەندیەکانی بکە بۆ من.
بەڵام سیونگی...
ئەگەر تیک ١ لە لیستەدا بێت، شوێنەکەی بۆ بدە.
بگەڕێوە بە سەلامەتی.
خەم مەخۆ، لەپاش یەک سات دەگەڕێمەوە.
هیون جۆن
کۆمپانیاکانی پیشەسازی سەربازی دەتوانن کەنەدییان کوشتبێت.
لە پۆلدا...
با بچین بۆ چیا.
من حەز ناکەم لە دەوروبەردا بم و چای بخۆم.
بەڵام من حەزدەکەم بیرا بخۆم.
بەخێر بێن لای من!
ژوورەکە لەلایەن کەسێکەوە کرێ دراوە کە ناسراو نییە.
ئەو تاکە کەسەیە لە ناو بیناکە.
رێگایەكت بۆ ناوبراو دابینكراوە؟
بەڵێ، بەڕێزم.
بڕۆ ژوورەوە
شتەکان باش نین
با سەرەتا بڕۆین.
دەتوانین فڕۆکەخانەکە بەکاربهێنین کە بۆ هۆنگ سینگ ڕینگ بەکاربهێناین.
سا-وو...
ببورە
ئەمە فەرمانێکە
بۆچی؟
چۆن توانی...
کەی بەم نزیکییە لە هیون ژون هاتت؟
لەوانەیە لە سەرەتاوە
ئەو شەوە کە هەموومان چووینە ماڵی بەڕێوەبەرەکە...
ئەوە یەکەمین کات بوو کە ماچمان کرد.
بۆ پشوو بۆ کوێ چوویت؟
ژاپۆن.
لەگەڵ کێ چوویت؟
سیونگ هی
هیون جون!
چیت پێوە مردووە
ژنێکی کامڵم دۆزییەوە.
ئەو ژنە نایابە، پیاوی.
ببورە
دۆزیوەوەو
بڕۆ!
NSS، کۆریای باشوور
چی ڕوو دەدات؟
ئێمە موڵکەکانی کێم هیون جۆن دەستبەسەردا دەگرین.
دەستبەسەرداگرتنی؟
بۆ چ هۆکارێک؟
بۆ سیخوڕیی
منم
بۆچی وازم هێنا؟
چی بڵێم بۆ قبوڵکردنی
دەگەڕێمەوە، هەرچی ڕووبدات.
کاتێک ئه که م...
تۆ پارە دەدەیت بۆ ئەوەی یاری لەگەڵ ژیانم بکەیت.
وتیان یون بەهۆی ناکۆکیی ناوخۆی لە باکوورەوە گیانی لەدەستدا.
نەخێر، من کوشتوم.
فەرمانم پێ درا کە ئەوە بکەم.
سەرکەوتوو بوو.
بەڵام دواتر دەرم کردن.
هەموو شتێک چەکێکە.
ناتوانیت
بۆ سەلماندنی ئەوەی کە باشوور هیچ پەیوەندییەکی بە مردنی یونەوە نییە.
نابێ بم.
لەگەڵ مندا مەترسیدارە.
بۆ سە-وو و تۆ.
تەنانەت ئەگەر راست بێت، جێناکەوم.
تەنانەت ئەگەر ئەوە مانای مەرگ بێت.
ناتوانم بەبێ تۆ بژیم
من بلیتی شەمەندەفەرم بۆ ئەهێنم
لێرە بمێنەوە
خێرا دێمە
سڵاو؟
پیونجیانگ، کۆریای باکوور
ژیان ناعادلانە، وانییە؟
وەک ئەوەی هاوڕێ یۆن بەهۆی تۆوە نەمر
بەڵام کەسێک دەبێت تاوانەکە ببەستێ.
ئایا ڕاست نییە؟
من بەرپرسیارێتی تەواوی خۆم وەردەگرم بۆ ئەوەی نەیپارێزم.
ئەو قێزەونانە بسڕەوە و دانیشتە
هیچ شتێک لەم ژوورە دەرناچێت.
لەوانەیە بۆ کارەکەت باش نەبێت
بەڵام مەرگی یون قازانجێکە بۆ من.
ئێستا، من مافی گەشەپێدانی ئەتۆمیم هەیە.
تۆ دەزانی چ چەکێکی ئەتۆمییە بۆ نەتەوەی ئێمە ئێستا.
ئەمە دوایین شەڕی وڵاتێکی ڕووخسار بەرامبەر جیهانە.
کاتێک پێشبینی داهاتووی قورس بێت،
دەبێت کەمێک قمار بکەیت.
متمانەم وایە هەمان هەستت هەبێت.
لەبەر ئەوە من پلانم هەیە تۆی بگەڕێنمەوە
چی بکەم؟
- بێ پەلە.
با بیر لەوە بکەینەوە.
NSS، ناوچەی بەڵگەنامە پۆلێنکراوەکان، کۆریای باشوور
من هەموو شتێکم کرد وەک فەرمانیت.
دیارە ئێستا ڕاهاتووی بە کارکردن لەگەڵ من.
سیونگ هی؟
ئێستا، تەنانەت تەلەفۆنەکانمیش ناڵێی؟
هەواڵگری هەنگاری ڕاپۆرتەکەیان لە ڕووداوەکەی فڕۆکەکە نارد.
تۆمارى نەشتەرگەرییەکان لەگەڵ داتاکانی هیون جۆندا یەکدەبێت.
خۆت ببینە
هێزی بەرگریی خۆپارێزیی ژاپۆنی مارتیم
بەڕێزم!
چییه ؟
ئەمانە وێنەی مانگە ئاسمانییە کە 4 خولەک لەمەوبەر وەرگیراوە.
3 ئۆتۆمبێلی کۆریای باکوور هێڵی سنووریان تێپەڕاندووە،
بەرەو کۆریای باشوور دەڕوات.
هێزی حەوتەمی ئەمریکا
حکومەتی کۆریای باشوور پێدەچێت لە
بزووتنەوەی نهێنی لەگەڵ کۆریای باکووردا.
هیچ کام لە هاوپەیمانان و وڵاتانی دەوروبەری
لە نێویاندا ئەمریکا ئاگادار کراونەتەوە.
هۆڵی سەربەخۆیی، کۆریای باشوور
تکایە بەردەوام بن بۆ بابەتەکە.
دەمەوێت ڕاستەوخۆ لەگەڵ سەرکردەکەتدا کۆببینەوە بۆ تاوتوێکردنی یەکگرتنەوە.
دەتوانیت ڕێکبخەیت؟
پیونگ یانگ، کۆریای باکوور
بێنە ژوورەوە
بانگی کرد، بەڕێزم؟
ڕێبەرمان بیر لە
قبوڵکردنی پێشنیاری سەرۆکی کۆریای باشوور.
بیرکردنەوەی تۆم دەوێت.
ئەگەر ئێستا کۆبوونەوەیەک بکرێت
شتەکان بە قازانجی باشوور دەڕۆن.
ئەمەش پێگەی سەرکردەمان لاواز دەکات.
دەبێت ڕابگیرێت.
چۆن؟
بە چ؟
هێشتا ئەو یەکەیە لە دەرەوەی وڵات کۆنترۆڵ دەکەیت؟
بەڵێ، بەڕێزم.
هه وڵ ده ده م هه موو هه وڵێك بده م بۆ ئه وه ی بوەستێنم
بوداپێست، هەنگاریا
گوێم لێبوو چاکبووتەوە.
چ ئاسوودەیەکی زۆرم
تۆ کێیت؟
ئەو کەسەی کە ژیانی تۆ ڕزگار کرد
تۆ بە ڕێکەوت تووشی ئەم پیلانە نەبی
تۆ لەلایەن ئەو کەسانەوە هەڵبژێردرایت کە لەم ڕووداوەدا سوودمەند دەبن.
تۆ دەڵێی دەزانیت ئەوان کێن؟
ئیرس
ئیرس ڕێکخراوێکی نهێنییە کە ماوەیەکی زۆرە.
زۆر قازانج دەکات لە شەڕ و فراوانکردنی چەکەکان.
ئەندامانی لە حکومەت و سوپادا لە باکوور و باشووردا.
تۆ کێیت؟
من هەموو ژیانم بەسەر بردووە هەوڵ دەدەم ئەو هێزانە ئاشکرا بکەم.
و لیستی ئه ندامانی ئیرس دروست کرد
کە لەژێر چاودێری هۆنگ سینگ ریۆنگ بوو.
ئاکیتا، ژاپۆن
پێش ئەوەی بمرێت شتێکت لێ وەرگرتووە، وانییە؟
بۆ من بوو
تکایە ڕادەست بکە
پاشان یارمەتیت دەدەم تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەم وەربگرێ
یه ک شت هه یه که پێویسته یه که م بکه یت
بۆ تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی
واتانابی
ئه و ئه ندامی یه کی ئیرسیه که یارمه تی به ڕێوه به ری نه ته وه یی ده دات، به ک سان.
لە ناوبراو دوور بخەرەوە.
ئایا ئه وه نمایشێکی باش نه بوو، به رێز؟
- بەڕێزم؟
تەقەیان لێکرا!
بەڕێزم!
پیونگ یانگ، کۆریای باکوور
کاتێک سنووری هەنگاریا تێپەڕاندووە، گیراوە.
ئەمە دوا چانسەت بۆ ژیانە.
ئێستا لە ژاپۆنە.
بڕۆ بیبە
پارک چول یانگ چی وت؟
بۆ ئەوەی بچم بۆ کیم هیون جۆن
- ئەی؟
بۆ ئەوەی بگەڕێتەوە.
چی دی؟
ئەوە هەموو بوو، بەڕێزم.
پێتوایە پارک چول یۆنگ ئەو کەسە بوو کە تۆی ڕزگارکرد؟
پێتوایە ئەو جۆرە هێزەی هەیە؟
گوێ لێ بگرە
من پێت دەڵێم ئەرکی ڕاستەقینەکەت چییە.
سیۆل، کۆریای باشوور
ئەم پیاوە لە ٣٠ ساڵی ڕابردوودا دژی ئێمە شەڕی کردووە.
ناوی (یۆ جینگ هون)
ئێمە پێی دەڵێین دکتۆر.
یەکێک بوو لە فیزیکزانە ناوکییەکان
بە نهێنی کار لەسەر گەشەپێدانی دەکات.
ئێمە هەوڵماندا چەندین جار لێی ڕزگارببین، بەڵام سەرنەکەوتین.
بەڵام تازە هەواڵی ئەوە گەیشتووە کە دکتۆر گەڕایەوە کۆریا.
فریشتەی پاسەوانی من!
لە کوێ بوویت؟
زۆر چاوه ڕوانی کردم.
با بچینە ژوورەوە.
"جین سا وو"
هیون جۆن زیندووە
پێم وایە هیون جۆن لە پشت مردنی واتانابێیە.
سەیری بکە
بەڵێ، بەڕێزم!
بەڵێ،
کیم هیون ژون زیندووە
بیبه ره وه و USB بهێنم
ئۆگا پۆرت، ژاپۆن
سڵاو؟
یۆکی؟
زۆر دەترسم
یۆکی چییه ؟
تۆ کێیت؟
ئەوەیم دەوێت بۆ بهێنن و ئەو بە سەلامەت دەبێت.
لە کاتژمێرێک لە بەنداوی تاماگاو بین
چی لە من دەتەوێت؟
ئەو وێبگەڕەی هۆنگ سینگ ریۆنگ پێدانی
وەستێنە لەوێ.
برای...
باشە یۆکی؟
مەترسە، ئاساییە.
چەکەکە بسڕەوە
بزوێنەری USB.
منداڵەکە بەدەر ببە
پاسۆرد
SH0615
دابەزێنە.
یۆکی.
دایكم...
منم
کارمەندێکی هەواڵگری کۆریای باکوور کیم سون هوا لەدوای تۆدایە.
با لە ڕێگەی ئەوەوە پارک چول یۆنگ ببینە
ئەوە هەنگاوێکی تۆمەتە بۆ تۆڵەکردنەوە.
شانگهای، چین
دانیشتن بکە، بەڕێزم.
بۆچی داوای پارک چول یۆنگ کرد؟
بۆ ئەوەی یارمەتی بدەم بۆ تۆڵەی تۆڵەم.
ئامانجت کێیە؟
باک سان.
بەڕێوەبەری NSS
کۆریای باشوور بۆ ئەوەی منی جێهێشت.
بوسان، کۆریای باشوور
ئامادەی؟
بەڵێ، بەڕێزم.
ئێمە دەچین
لەگەڵ پیاوەکانم بڕۆ بۆ سیۆل.
با بێک سان بۆ من بمێنێتەوە.
تۆ تەنها فەرمانەکانی کانگ دۆچول جێبەجێ بکە.
بەڕێزم!
کۆدێکی سوورە.
بۆ ژووری کۆبوونەوەکان تکایە
چاوەڕوان دەکرێت هێرشێکی گەورە و ترسناک بکرێت.
هێشتا كات و ئامانجەكەی نازانین
ئێوەش پەیوەندی بە خزمەتگوزارییەکانی دەرەوە بکەن و زانیاری زیاتر وەربگرن...
کەشتییەکی دەریایی رایگەیاند کە لەلایەن گرووپێکی چەکدارەوە دەستگیرکرا.
ڕێبەرمان پێشنیاری کۆریای باشوور قبووڵ کرد.
بەمزوانە کۆبوونەوەیەک ئەنجامدەدرێت.
کاتمان زۆر نییە.
پیاوەکانت لە کارن؟
هەموو شتێک لە پێشەوەیە.
نیگەران مەبە، بەڕێزم.
گوێم لێبوو تیمێک بەرەو باشوور دەڕوات بۆ پشکنینی ڕێوشوێنی ئەمنی.
من بخە ناو ئەو تیمە، بەڕێزم.
سەیری ئەمە بکە
وێبێکی جۆری کراس!
فولدرێک هەیە کە جۆرێک لە کۆدەکەی تێدایە.
کۆدی پاراستنی 4KBیە.
من ناتوانم لێرە هەڵبخەمە ناوەوە.
لەوانەیە لە پنتاگۆن.
یان رەنگە تۆڕی NSS.
چییه ؟
ئوریانیۆم ئامادەیە، بەڕێزم.
زیاتر لەوەی بیرم دەکردەوە.
ئەتوانیت بیفتەرەوە
تەواو داخراوە.
تەنانەت ئامێری گایگریش بۆی دەرناچێ، بەڕێزم.
هیچ کێشەیەک نابێت بۆ باشوور.
ئامانجمان...
خزمەتگوزاری ئاسایشی نیشتمانی کۆریای باشوور.
لە NSS.
بەڵام چۆن؟
هێزی پیاومان نییە.
ئەوان پێیان وایە ئامانجمان ناوەندی کۆنفرانسەکانە.
کۆنفرانسی دیپلۆماتی ڕۆژهەڵاتی ئاسیا.
هەموو هێزەکانیان بنێرن بۆ ئەوێ.
- بەڵێ؟
ئێمە دۆزیوەتەوە ئامانجەکەی تیرۆرستەکان.
کۆنگرەیە کە وەزیری دەرەوەی ئەمریکا بەشداری دەکات.
ئەوە ئامانجیانە.
هەموو یەکینەکانی دەستکەوتوو بنێرە ئەو شوێنە.
بەڵێ، بەڕێزم.
هەروەها تیمێک لە باکوورەوە دێن بۆ پشکنینی ئاسایش بۆ کۆبوونەوەکە.
هێزەکانیان بۆ ئەوێ دەنێرن.
بۆیە NSS لە بنەڕەتدا هیچ هێزێکی شەڕی نابێت.
ئێمە لە ناو خاکەکەیان دەچن، بەڕێزم.
منم
یون جۆن دەڵێت لە لای ئێمەدایە،
بەڵام هێشتا زووە بزانین.
بەڵێ، بەڵێ.
لە لایەوە بمێن و چاودێریی بکە.
بەڵێ، بەڕێزم.
هەموو شتێک ڕوونە.
ڕۆژێکی خۆش، بەڕێزم.
چی ڕوو دەدات؟
لیستی ڤیلیپ بۆ کۆنفرانسی ئەمڕۆ بنێرە.
چییه ؟
لە دەروازەی سەرەکییش ئاڕامێکی ئاگرکەوتنەوە هەڵدرا.
- شـەرمەی!
ئاگاهی بزانە و بگەین بۆ ژووری کۆنترۆڵ!
بەڵێ، بەڕێزم!
پەیوەندی ڕابگرن.
ژووری کۆنترۆڵ؟
گواستنەوەیەکە پچڕایەوە، دووبارە بنێرە!
ژووری کۆنترۆڵ، هیچ سیگنالێک نییە.
ئاگاهی کار ناکات!
ژووری کۆنترۆڵ، بچۆ ژوورەوە!
ژووری کۆنترۆڵ!
وێنەی سی سی تی ڤی لە شاشەی سەرەکی دابنێ.
چی ڕوودەدات؟
سـاڵ سـاوۆ ده ڵێت
منم
NSS لەژێر هێرشدایە!
ئێوە دووتان پاسەوان بن
کۆدەکە ڕەشە!
ئێمە دەگەڕینەوە بۆ NSS.
بەڵێ، بەڕێزم.
هەڵبکە، بەڕێزم!
ئەوەتا
ئەو داتایانەی لە ناو USB دا کە نەیانتوانی شفرێندرێن
لە ڕێگەی تۆڕی NSSی (بەک سان) دا دەستپێدەکرێت.
ئەو زانیارییانە بەدوای درێژایی ژیانمدا دەگەڕێن، ئیرس.
هەموو دەروازەکان داخراون!
بێنە سەر!
سەهۆڵ بکە!
وەرە!
چەکەکە بسڕەوە
دابەزی!
وەستێن!
چەکەکە بسڕەوە!
دابەزی، ئێستا!
سەهۆڵ بکە!
تۆفان!
بڕە!
سەهۆڵ بکە
چەکەکە بسڕەوە
چی بەسەریدا هاتووە؟
بۆچی؟
ئەو لە کاتی گەڕانەوەی ئێمە لە NSSەوە بە شێوەیەکی سەیر مامەڵەی کردووە.
هیون جۆن دەبێت لە دۆسیەکانی نهێنی مندا گەڕابێت.
کە مەرگی دایک و باوکیشی تێدایە،
و ئەو ڕاستیەی کە من دکتۆرم
ئەتوانین ببینین؟
دێمە لای تۆ
من و دایک و باوکت کاریان لەسەر کرد
پرۆژەیەکی گەشەپێدانی ئەتۆمی لە ئیدارەی پارک جونج هی.
سەرەتا تەنها من بووم لە پڕۆژەکەدا.
بەڵام پێویستم بە یارمەتی دایک و باوکت بوو بۆ تەواوکردنی.
پاشان... هەموو شتێک دەستیپێکرد.
دوای تیرۆرکردنی سەرۆک پارک،
ئەندامە سەرەکییەکانی پڕۆژەکە بەهۆی ڕووداوێکی نهێنیەوە کوژران.
دایک و باوکت وەک قوربانییەک بوون.
لە کاتێکدا من بە زەحمەت رزگار بووم و لە وڵاتەکە هەڵهاتم.
من هەموو ژیانم تەرخانکردووە هەوڵدان بۆ ئاشکراکردنی پیلانگێڕییەکە.
ئێستا لیستی ئیرسیم هەیە.
ئایا ناتوانین بیک سان و ئەندامانی ئیرسەکە بگرین؟
بەڵام لیستیەکە تەواو نییە.
لەبیرت دێت کە پێم گوتبوویت کە "بەک سان" سەرتای زنجیرەکە نییە؟
ئێستا چی بکەم؟
دەزانیت تیرۆریستان چییان لە NSS بردووە؟
- نەخێر
ئەمە تەقێنەرێکی دوورەوەووردە زۆر وردە بۆ بۆمبەکانی ئەتۆمی.
ئیرس پلانێکی تیرۆریستی لە سیۆل داڕێژ دەکات.
نەمدەتوانی هیچ ئاماژەیەکم بۆ ناسنامە لە تەرمەکان بدۆزمەوە.
تەنانەت ناریش نییە.
پەنجەمۆرەکان چی؟
هیچ شتێک
- چی؟
هیچ پەنجەمۆرێکیان نەبوو.
ئێمە هەموو تۆمارە جینی و ددانەکانیان لێکەوتینەوە
تەنانەت بەراوردیان لەگەڵ تۆمارە بیانییەکان کرد.
بەڵام هیچ ڕێككەوتنێك نەدۆزرانەوە.
بەڵام جۆرێکی دیاریکراوی سیلیکاتم دۆزییەوە
لەسەر هەموو جلوبەرگ و پێڵاوەکانیان.
پێم وابوو سەیرە بۆیە شیکاریم کرد.
ئەکتینۆلیت بوو
زمانی ئینگلیزی ئاسایی، تکایە!
ئه سبه ستۆیه
بەڵام لە هەر کارگەیەکی دەوروبەردا دەتوانرێت بیبینرێت.
-بە تەواوی نا.
ئەکتینۆلیت جۆرێکی باو نییە لە ئاسبست.
لە ساڵی 2003ەوە قەدەغە کراوە چونکە شێرپەنجەگەرە.
بۆ ئامادەکردنی هێرشێکی لەو شێوەیە لەگەڵ ئەو ژمارەیە خەڵک
لەوانەیە پێویستیان بە شوێنێکی گەورە بوو بۆ خۆپۆشین.
شوێنەکە دەبێت actinolyt هەڵگری یان بەرهەمهێنابێت.
بۆیە دەبێت کارگەیەک بێت یان کۆگەیەکی.
سەرنجمان لێڕەوکرد،
پاشان هێرش بکەرەوە سەر NSS لەو ماوەیە کورتەدا.
بۆیە ناتوانیت دوور بیتەوە.
سیێرا ١، پاک!
سیێرا ٢، پاک!
سیئرا 3، پاک!
یەکەی یەکەم، ئامادەبوون!
یەکینەکانی دوو و سێ هاتن!
نابێ بدۆزرێنەوە.
تیمەکەی گەڕان مەلا
سیۆل، کۆریای باشوور
ئامادەکارییەکانی کۆبوونەوەکان لێرە بەڕێوەدەچێت.
خەڵکی باشوور؟
کرێکارانی چۆنگوادە لە خوارەوە کەمپ دەکەنەوە.
بەڕێزم، ئێمە ئامادەین کۆبوونەوەکە هەڵوەشێنین بە ئاماژە کردن بە بۆمبەکە ئێستا.
پێویست ناکات
ئەو بۆمبە ئەتۆمییە... دەبێت لە سیۆل تەقینەوە بکات.
وەک کردەوەی قارەمانانە یاد دەکرێت.
ئایا پلانت هەیە شەڕ بکەیت؟
بەڵێ، بەڵێ.
ئەرکمان ئەوەیە کۆبوونەوەی کۆریای ناوخۆیی ڕابگرێت.
چۆن؟
بۆمبێکی ئەتۆمی لە سیۆل تەقینەوەمان دەکات
بۆمبەکە ئێستا لە کوێیە؟
ئەمە نهێنییە.
بۆچی زیندووی ده هێڵیت؟
ئەو بەڕێوەبەری ئیدارەی نیسانە، چۆی سونگی.
ئەو دەستکەوتووە بە کۆدێکی نهێنی.
ئەگەر کۆدەکانی پاراستن بەدەست بهێنین، کارەکان ئاسانتر دەبن.
با بزانم
کیم هیون ژۆن
تۆ بیکەیت
تۆ ئاژانسی ئاسایشی نیشتمانی بووی.
دەبێت بزانیت چۆن بکا قسە بکات
من کارمەندێکی پێشووی NSS بووم.
پرۆتۆکۆڵی زۆر باش دەزانم.
لە کۆتاییدا قسە دەکەیت، بۆیە با ئەم بابەتە بەجێی نەهێنین.
ئێمە پێویستمان بە کۆدی پاراستنی ئاست 1 هەیە.
ئه وسا ده زانیت
کە کۆدەکە لە ساتێکدا سڕدرێتەوە کە ون بووم.
من حوکم لەو بابەتە دەکەم.
کۆدەکە پێم بڵێ
منم
بەڵێ، بەڵێ.
بۆمبی ئەتۆمی هەڵدێت؟
هەر بەپێی خشتەی دیاریکراو و هەموو شتێک بەپێی فەرمانەکان تۆمار دەکرێت.
تێکەڵبوونەکە ڕابگرن.
-بەداخواز؟
بابەتەکانی تۆمارکراو بنێرە بۆ NSS و Cheongwadae.
داواش بکه ین کۆبوونه وه که بسڕین.
ئەوە بەس دەبێت بۆ فشارکردنە سەر باشوور.
ئێستا ڕابکەرەوە.
ناتوانم، بەڕێزم.
تۆ چی گوتت؟
وتم، ناتوانم فەرمانەکەت جێبەجێ بکەم، بەڕێزم.
پێم وترا بۆمبەکە دروست بکەم و لە سیۆل هەڵبگیرسێنم.
من ئەم فەرمانە پێ نەداوم.
کۆمسیار یۆن کی هون فەرماندەی ئەم ئۆپەراسیۆنەیە
ببورە، بەڕێزم.
ئەگەر بەردەوام بیت، دەبێت ئەشکەنجەتت بدەم.
ئەگەر تۆ ئاژانسی نیسانسی بوویت، بۆچی بووت بە تیرۆریست؟
بۆچی خیانەت لە NSS و وڵاتەکەت کرد؟
هاوکارەکانت؟
هیچ هۆکارێک ناتوانێت خیانەتەکەت ڕاست بکاتەوە.
بێدەنگ بن و وەڵام بدە.
کۆدی پاراستن چییە؟
بڵێ
بڵێ!
رووداوەکانی ئێستای باشوور.
ئەمە کاری تۆیە، کۆمسیار یۆن؟
بەڵێ، بەڵێ.
ئایا بەڕاستی بۆمبێکی ئەتۆمی لە سیۆل دەتەقێننەوە؟
ناتوانم دژی فەرمانەکانی دەسەڵاتدارانی باڵا بم.
من نەمتوانی پێشوەخت ئاگاداری هێرشەکەی NSS بم
بەهۆی ڕێوشوێنی ئەمنییەوە.
چەندە دوورە؟
زیاتر!
جادووگەری لعنەکە!
با بچێت
هەروەک تۆ نیگەرانیت هەبوو.
بووم بە هیوا.
ناتوانم بگەڕێمەوە.
من لە بیرەوەریی خۆت بشۆرەوە
هەموو شتێک هەڵبگرە.
بەڵێ، بەڕێزم.
هەرچەندە پیر بوویت، بەڵام هەر وەک هەمیشە تۆی قێزەون.
ئەوە بوو کە منی گەیاندە ئەو شوێنەی ئێستا.
تەواو، بەڕێزم.
بیرمە ئەمە کۆتایی هاتووە.
من ئەو کەس نیم کە کۆتایی بەمە بهێنێت.
ئایا تا ئێستا تێناگه یشتیت؟
هیچ نەتەوەیەک و تاکە کەسێک دژی ئیرسادا ڕزگاریان نابێت.
ئەگەر هیون جۆن بە بیرتەوە بێت، نائومێد دەبیت.
تەنها لەبەرئەوەی ئێمە پێویستمان پێیەتی، زیندووە.
دەتوانم هەرکاتێک بیکوژم.
"ئەوەی خوێنی مرۆڤ بخاتە بەردەشت، خوێنی مرۆڤیش بخرێتە بەردەشت".
دەستوور باب ٩، ئایەت ٦
ئەوان پێشتر نەماون.
-کەسانی دوایین؟
"ئەوەی خوێنی مرۆڤ بخاتە بەردەشت، خوێنی مرۆڤیش بخرێتە بەردەشت".
دەستوور باب ٩، ئایەت ٦
ڕێکخراوێک هەیە کە ناوی Lrs.
گرووپێکی تر دژی ئەو کارەیە.
ئیریس کاریگەریی لەسەر باشوور و باکوور هەیە.
بەڕێوەبەری NSS Baek San فەرمانیان لێ وەردەگرێت؟
ئایا ڕاستە؟
بەڵێ، بەڕێز سەرۆک.
بۆ من ئاسان نییە قبوڵ بکەم.
سەیری بکە، بەڕێزم.
کاتێک ناتوانم متمانەم بە بەڕێوەبەری NSS هەبێت
چۆن بتوانین تیرۆری ناوکی ڕابگرین؟
من لە ئێستادا لەگەڵ ئەو تیرۆریستانەم، بەڕێزم.
ئەوان نازانن من لە کوێوە هەڵم.
لەوانەیە بتوانم بگەم بۆ ئەو بۆمبە، بەڕێزم.
ئایا پلانت هەیە شەڕ بکەیت، بەڕێزم؟
بۆمبەکە دەبێت لە سیۆل تەقینەوە بکات.
گەلەکەمان دەبێت زیاتر ئازار بدات لەوەی ئێستا.
قوربانییەكان دەدرێت
من پلانم هەیە کۆماریەکی گەنجتر و بەهێزتر ببەستم.
لە ڕێگەی ئەم شەڕەوە.
- خاتوو؟
- چی؟
شوێنێكمان دۆزییەوە كە تیشكی تیشكی لێدەدات.
دەبێت بۆمبەکە لێرە تێکەڵبکرابێت.
نازانم...
لە کوێوە دەست پێبکەم؟
یان چی بڵێم
بمگرە
سەیارەکە لە دەرەوەی وێستگەی بوداپێست تەقینەوەیان بینی.
ئەزانی مردووی
ساووو بانگی کرد و من هاتمە دەرەوە.
پاشان کاربەدەستانی کۆریای باکوور هاتنە ناوەوە.
ئەوە حکومەت نەبوو کە فەرمانی داوە یون سونگ چول بکوژم.
ئیرس بوو، ڕێکخراوێک کە بەک سان سەر بە بوو.
هەروەها سا وو کە هەوڵ دەدات بمکوژێت.
ئیرس؟
چییه ؟
باک سان قسە دەکات
با بچینە دەرەوە.
- بەڕێزم.
سوتاندن تەواو بوو.
تەسلیم بن
کۆمسیار یۆن وتی بۆمبەکە لە بەیانیاندا تەقینەوە دەکات.
و کودەتایەک لە باکوور ئەنجامدەدرێت وەک پلانەکە.
تەنانەت ئەگەر بۆمبی ئەتۆمی هەڵبتەقێتەوە، دەبێت شەڕێک ڕێگری بکرێت.
لەگەڵ سەرۆک کیم قسە دەکەم.
تکایە بگەڕێنەوە باکوور و دەستگیرکردنی کودەتاکە بکەن.
من پلانم هەیە باشترین بکەم.
دەبێت بگەڕێمەوە کۆمار.
دەبێت بۆمبی ئەتۆمی ڕابگریت.
نازانم بۆمبەکە لە کوێ داناوە
ئەگەر شتێک بدۆزیتەوە، ئاگادارم بکە.
بۆمبەکە لە کوێیە؟
دایك و باوكی
کوڕەکەت دەبێتە کەسی دواتر.
وەستێن!
ئامانج کۆمپلیکسەکەی حکومەتە
باڵیۆزخانەی ئەمریکا و چۆنگوادی.
ئەو بۆمبەش دەتوانێت دوو کیلۆمەتر لە ڕادیۆسی خۆی ببێتە هۆی لێدان.
بۆ ئەوەی ئەو سێ شوێنە بباتە سەر...
تەنها یەک شوێن هەیە.
بەڵێ، بەڕێزم.
خاڵى ئامانجمان دۆزییەوە.
گوانگ وامونە
بۆمبەکە بە کۆنترۆڵێکی بێ سیم تەقاندەکرێتەوە
دەبێت هەموو سیگنالەکانی پەیوەندی تێکبکەین.
گۆڕەپانی گوانگڤاموم، کۆریای باشوور
جمپنگ تەواو بوو.
تەقینەوەی نەکردووە.
- شتێک خراپە؟
مەحاڵە
چەند جارێک پشکنینمان کرد.
ئەم زانیارییە لە کوێ وەرگرتین؟
هیون جۆن پێیوت چیۆنگواد
بۆ کوێ دەڕۆی؟
با بگەڕێین بۆ گوانگ وۆمۆن و خۆمان بیفڕێینەوە.
ئەوە خۆکوشتنە.
چی دەڵێی، بەڕێزم!
ئێمە بۆ مردن ناینە ئێرە.
بێدەنگ بن و گوێ بگرن!
ئەگەر ئەمە بەمانای مەرگمان بێت بۆ تەواوکردنی ئەم ئەرکە،
گەل و نیشتمانمان لەبیرمان دەچن.
گۆڕەپانی گوانگڤاموم، کۆریای باشوور
لەدوای منەوە!
- بڕوانە ناو ئامێری!
تکایە هەمووان لە پاسەکە دابەشن!
دەربکە لە پاسەکە!
لەوێ نییە
هەڵبکە!
تیم و یەکەی ئیدۆمان بنێرە گوانگ وامون!
گوانگ سو!
بگەڕێوە!
لە گوانگ وامون ڕووبەڕووبوونەوەیەک لەگەڵ تیرۆریستان هەیە
بەڵام هێزەکانی پۆلیس بەهۆی هاتوچۆی زۆرەوە دواکەوتوون.
هاوڵاتیان لە ئیرسیا دێنە دەرەوە.
من دەماوە!
بڕۆ!
هەڵبکە!
بژی کۆماری ئێمە.
خزمەتگوزاری هەواڵگری نیشتمانی کۆریای باشوور
لە کاتێکدا کە تۆ گەیشتویت بە دۆسیەکانم لە NSS،
وابزانم ئێستا زۆر شت دەربارەی من دەزانیت.
وەک تۆ دەزانی من دایک و باوکی تۆی کوشتوم
من تەنها فەرمانم جێبەجێ دەکرد.
بەڵام تۆ دەزانیت کە تۆیش ئامانجیت.
بەڵام گوێڕایەڵ نەبووم و دەمهێشت ژیانت بەسەردا بێت.
هەموو ژیانت لە ژێر دیزاینم بەسەرچوو
ئەگەر ئەوە ڕاستە، بۆچی منی بەجێهێشت؟
ئەوە وەک داواکردن لە من کە ناسنامەی ڕێکخراوەکەم ئاشکرا بکەم.
نهێنییه ک که له گه ڵم ده مریت
بڵێ!
بۆچی من هەڵبژێردرا و پاشان لێم دوورخست!
بیبه ره وه
با شتێکت پێ بڵێم
تۆ میوەى قەدەغە خواردووە.
کەواتە تۆ سزا دراوە.
لە ژیانتدا نابێت
چییه ؟
کیم سون-هوا
گوێم لێبوو دژی بنیاتنانی کۆماری گەنج و بەهێزترییت.
- ئەی چی؟
سۆن-هاو...
ئایا تۆیش خیانەت لە کۆماری دەکەیت؟
ئەوە بڕیارەکەی منە.
ماڵئاوایی، بەڕێزم.
ئایا هەموو ڕۆژێک دەخەویت؟
کەمێک زیاتر.
برسیم
ئەوسا پەیوەندی بە خزمەتگوزاری ژوورەوە بکە.
با بێنە سەر!
بڕۆ شۆشت بکە، ئێستا!
هەمیشە هێندە بەهێز بوویت؟
مەکە من بێزاری بکەم.
ئەی پێنج؟
پێنج چی؟
منداڵەکانمان.
لە خەونەکانتدا!
داوای هاوسەرگیریت لێ دەکەم؟
وابزانم ئەتوانیت بڵێیت
تەنها پێنج منداڵ، تکایە؟
پێشنیارێکی زۆر باشە، کەییە؟
ناتوانم قبوڵم
ئەی، با!
قسە بکە
گەنمەکان کۆکرایەوە.
دەتوانین نەوەی نوێ بێنین، بەڕێزم.
من پێت دەڵێم ئەرکی ڕاستەقینەکەت چییە.
دەمەوێت خۆم بزانم هیون جۆن پارێزراوە
دەبێت بۆمبەکە لێرە تێکەڵبکرابێت.